Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ZWÖLF
Ich habe es wieder aus den Augen verloren.
Es ist auf jeden Fall in der Nähe.
Es kann nicht weit gekommen sein.
Lasst uns aufteilen und suchen.
- Ich gehe diesen Weg.
- Sicher.
Mirr, ich bin’s.
- Du hast mich erschreckt.
- Meine Güte, Kangji.
- Alles in Ordnung?
- Mir geht es gut.
- Es ist uns entgangen, nicht wahr?
- Sonst wäre ich nicht hier.
Ich wette, wir haben es verscheucht.
Was ist das?
Ist das nicht seltsam?
- Was meinst du?
- Die bösen Geister.
Früher kamen sie nur nachts heraus,
aber jetzt tauchen sie zu jeder Stunde auf.
Es gibt auch noch mehr davon.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Lass uns morgen mit den anderen wiederkommen.
Sicher.
Bleiben Sie dort sitzen?
Lass uns gehen. Wir sollten zurückgehen
und uns den anderen anschließen.
Sicher. Mach ohne mich weiter.
Alleine?
Warum? Und du?
Mirr, erzähl mir nicht ...
Triffst du dich noch mit ihm?
Wir haben dir gesagt, du sollst es beenden.
Bis wann ...
Das ist meine Angelegenheit. Ich kümmere mich darum.
Das ist nichts, was Sie alleine bewältigen können.
Was wirst du den anderen erzählen
und was ist, wenn Taesan und Marok es herausfinden?
Myrrhe.
Seien Sie diesbezüglich weise.
Wenn Sie gegen die Regeln verstoßen
und ihn weiterhin sehen,
Ogwi muss möglicherweise einen hohen Preis zahlen.
Du und Ogwi.
Ich wünschte, Sie würden
das Beste füreinander wählen.
Dies wird das letzte Mal sein,
dass ich wegschaue.
Myrrhe.
Vergiss das nicht. Ogwi ist nicht wie wir.
Er ist ein Mensch,
und wir wurden geschaffen, um die Menschen zu beschützen.
ZWÖLF
Wenn es gefährlich wird,
lauf einfach. Ich kümmere mich um sie.
Hey,
machst du mich klein
oder kümmerst du dich um mich?
Du weißt ganz genau, dass ich der Einzige bin,
dessen Macht nicht versiegelt ist.
Ich habe das.
Du mickriger Bengel.
So geht's.
Güte.
Mh-hm.
Samin, hast du meinen Seelenstein genommen?
Sind Sie nicht eine Augenweide?
Ich muss eine Entscheidung treffen.
Eines, das mir Freude bereitet.
Wen soll ich zuerst töten?
Myrrhe.
Myrrhe, wach auf.
Myrrhe?
Myrrhe!
Ogwi, du.
Ihre Erinnerungen sind zurück.
Wie fühlt es sich an
bei vollem Bewusstsein und dennoch unfähig, sich zu bewegen?
Obwohl ich Tausende von Jahren gefangen war ,
Ich konnte mich nie daran gewöhnen.
Warum hast du mich damals versiegeln lassen?
Das war nicht das, was ich geplant hatte.
Es war Gottes Wille.
Ich verstehe.
Derselbe Gott
, der mich mein ganzes Leben lang ignoriert hat?
Wie wäre es, wenn ich dich auf die gleiche Weise im Stich lasse?
Wie die Zeit, die ich
in Tausenden von Jahren der Gefangenschaft verloren habe
und die Erinnerungen, die gelöscht wurden,
du wirst dem Tod ins Auge sehen.
MAROK
EINGEHENDE ANRUFE
Chef, Marok ruft.
Hallo? Alter Mann!
Marokko!
Taesan.
Also, ich…
Es tut sehr weh.
Alter Mann, was ist passiert?
Du…
werden mir zuhören.
Wir…
scheint Haetaes Kräfte erworben zu haben.
Jetzt,
er wird die Menschen nach Belieben kontrollieren.
Deshalb
du musst
Öffne das Höllenmaul, Taesan.
Hörst du mich?
Eine Welt ohne Menschen
wird die Hölle sein…
jeder Zukunft beraubt.
Festhalten.
Auch,
Ogwi nahm Mirr mit.
Sie müssen
finde sie.
Wenn Samin seine Hände bekommt
auf der Drachenseele
auch innerhalb von Mirr,
du wirst nicht mit ihm klarkommen
selbst wenn ihr eure Kräfte zurückbekommt.
Hörst du mich?
Ich hab's verstanden, alter Mann.
Ich werde Mirr zurückholen, koste es, was es wolle.
Ich bin auf dem Weg, also haltet durch.
Verstanden, alter Mann?
ICH…
wollte meine Pflichten erfüllen
als Ihr Vormund bis zum Ende.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen
diese Last aufbürde, Taesan.
Taesan,
ICH…
Das Geld…
Das Geld, das ich von dir geliehen habe.
Ich fürchte, ich kann es Ihnen nicht zurückzahlen.
Alter Mann, du wirst es mir heimzahlen!
Überlebe und zahl es mir heim.
Reiß dich zusammen!
Verzeihen Sie mir…
für immer…
Ich verlasse mich auf Sie und bin auf Sie angewiesen.
Es tut mir Leid.
Taesan…
Alter Mann?
Alter Mann!
Alter Mann…
Wonseung.
Wir müssen uns beeilen. Gib Gas.
Habe es.
Da drüben.
Marokko!
Taesan, Marok ist…
Marokko…
Alter Mann.
Chef, Marok ist weg …
Marokko.
Marokko!
Marokko…
Marokko.
TAESAN ORIENTAL MEDICINE KLINIK
Endlich ist die Welt wieder
so, wie sie einmal war.
Menschen sind
ohne Zweifel besondere Wesen.
Um ihre gemeinsame Zeit zu ehren und zu schätzen,
Sie vereinen sich in Gedanken und Kraft
Steingräber wie dieses zu bauen
für den Verstorbenen.
Um diese Menschen zu schützen …
Gott hat dich und die anderen Engel gesandt
in menschlicher Gestalt.
Letztlich,
wie Gott es vorgesehen hat, du und die Engel
die menschliche Welt gerettet.
Meine Geschwister sind tot.
Wir opfern unser Leben, um Menschen zu schützen …
Ist es das, was Gott wirklich beabsichtigt hat?
Der Schutz der Menschheit ist mit Opfern verbunden.
Es ist unser Schicksal, ein solches Leben zu akzeptieren.
Taesan.
Lass den Tod deiner Geschwister nicht
dich zum Schwanken bringen. Okay?
Das ist ein elendes Schicksal.
ENGEL
Chef!
Was denkt er sich dabei,
das Höllenschlund zu öffnen?
Irgendwann musste es zerbrechen .
Chef…
Jetzt,
mit dem zerschmetterten Höllenschlund,
Das Böse wird die Welt verschlingen.
Wir haben einen Tag
um Mirr zu finden
und töte Samin und Ogwi.
Danach,
wir werden das Höllenmaul wieder verschließen.
Aus noch unbekannten Gründen
der Himmel hat begonnen, schwarz zu werden,
Der Tag wird dunkler, als wäre es Nacht.
Seltsamer Feinstaub fällt weiterhin
vom Himmel,
und verursacht Schäden in den umliegenden Gebieten.
Wenn Sie dies sehen,
suchen Sie bitte Schutz im Haus …
Willst du mich verarschen?
- Beweg dich, ja?
- Komm schon!
- Wer blockiert die Straße?
- Ist das Ihr Ernst?
Wer sind diese Verrückten?
Ausweichen.
- Beweg dich.
- Beweg dich!
Ausweichen.
- Geh von der Straße.
- Geh!
- Ich habe keine Ahnung, was los ist.
- Bewegen?
Geh aus dem Weg.
Was machst du da?
Beweg dich, ja?
Also, zum Abendessen …
Hey, deine Augen!
Was ist los? Lauf!
Lass uns gehen.
Chef.
Ich habe ihm genug wehgetan.
Haetae hat sich in einen bösen Geist verwandelt.
Er muss eliminiert werden.
Das ist Gottes Wille.
Marokko!
Marok, geht es dir gut?
NEIN!
Übersetzt von Hyelim Park
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND ORGANISATIONEN
IN DIESER SERIE SIND FIKTIONAL